- Determinar variables live fuera de bloque
- Inicializar los registos disponibles en MIPS
- Una lista de register descriptors y address descriptors. 
    . Es posible inicializar la de register descriptors con valores de None en todo
- Diseñar función getReg(instruccion)
    . Tomar de referencia la del libro
- Traducir funciones acorde al libro, también se tiene que tomar en consideración que los temporales no se guardan en registros.
- Static allocation y stack allocation para funciones y valores de retorno