- Determinar variables live fuera de bloque
    . Se podría revisar del final al inicio el código para determinar las variables live y hacer los address descriptors.
- Inicializar los registos disponibles en MIPS
- Una lista de register descriptors y address descriptors. 
    . Es posible inicializar la de register descriptors con valores de None en todo
- Diseñar función getReg(instruccion)
    . Tomar de referencia la del libro
- Traducir funciones acorde al libro, también se tiene que tomar en consideración que los temporales no se guardan en registros.
    . Dividir las funciones y obtener el registro correspondiente para cada una
- Static allocation y stack allocation para funciones y valores de retorno
    . Para esto nos beneficiamos de tener las variables como G/L[offset] 

----------------------------------------------------------------------------
Leer labels y producir labels
Calcular tamaño de metodo (sumar las variables del scope) y alocarlo al stack 
Ir manejando register descriptos y address descriptors 
En base al libro, hacer las operaciones de store, load, etc...
Manejar getReg por cada instrucción individual 
